Next Stop Zombieland 팀 @ viki 에 의해 자막과 분절을 넣은
[ 제공 / 배급 NEW ENTERTAINMENT WORLD ]
[ 제작 ( 주 ) 영화사 레드피터 ]
[ 제작투자 : 김우택 ]
[ 제작 : 이동하 ]
[ 방역중 ]
아 ~ 뭐여 ~ ?
또 돼지들 싹 다 잡아다 파묻는 거여 ?
아이구 구제역이 아니라여 ~
앞 바이오 단지에서 뭐가 찌금 샜다고 그러네요 ?
- 별거 아니에요 ~ - 접때도 그러두만 ...
이번에도 돼지들 다 ~ 묻는다고 하면
나 환장해부러
아 걱정 붙들어 매고 일 보러 가세요 ~ 네 ?
가세요
예
찌끔 새긴 뭐가 찌끔 샜단 말여 ?
저놈들 하는 말을 믿을 수가 있어야지 ... ... .
아이고 참 ...
재수가 없을라니까 . .
[ 부산행 ]
상무님 , 이 타이밍에 저희가 빠지면 남는 사람들 건 전부 휴지 조각 될 텐데요
아직 정확히 원인 규명도 안됐고요 , 역정보 가능성도 ...
네 ... 그렇게 하겠습니다
네 ?
하하하 아닙니다 . 아직 미천한 실력인데요
네에 그럼 필드에서 기다리고 있겠습니다 ...
에 들어가십시오 .
김 대리 좀 들어와 보라고 해 .
[ 진양 저수지 의문의 물고기 폐사 ]
어떡할까요 ?
관련 종목 뽑아서 전부 던져 .
전부 다요 ?
- 어 . - 그럼 쫌 파장이 있을 텐데요
시장안정성 측면도 그렇고 ... 아무래도 개미들 입장에선 ...
- 김 대리 . - 네 ?
너 개미들 입장까지 생각하면서 일하냐 ?
전부 매도해 , 지금 바로 .
네 ...
잠깐만 김 대리 .
요즘 애들이 뭐 좋아하는지 그런 것 좀 아나 ?
됐어 , 우리 괜히 서로 소송 그런 걸로 힘 빼지 말자 .
야 ... 뭘 하든 니 맘대로 해 봐
수안이는 내가 키워
당신이 무슨 애를 키워
가끔 수안이랑 얘기는 해 ?
수안이가 내일 여길 오겠대 . 자기 혼자서라도 .
알고 있었어 ?
야 ? 그게 무슨 소리야 ?
아빠란 사람이 ...
애가 혼자 어딜 가 ? !
그럼 당신이 데려오던가 . 오고 싶대잖아
내일은 안 돼 .
내일 애 생일인 건 아는 거지 ?
알아 !
- 저녁은 ? - 대충 ...
수안이는요 ?
저녁 먹고 제 방에 있어
혼자도 기차 탈 수 있어 ...
왜에 ... 엄마가 역으로 마중 나오면 되잖아
엄마 끊어
괜찮아 , 통화 마저해 ...
끊었어요
너 엄마한테 부산에 가겠다고 했다며 ?
수안아 , 아빠가 요즘 너무 일이 많네
다음주면 괜찮을 것 같은데
수안 이해 할 수 있겠니 ?
자
잊은 줄 알았지 ? 생일 축하해 .
뭐해 ? 빨리 풀어봐 .
왜 ? 맘에 안 들어 ?
이번 어린이날 . .
뭐 다른 거 갖고 싶은 거 있음 말해봐 .
부산 ... 엄마한테 가고 싶어요 , 내일
얘기했잖아 . 아빠가 좀 시간이 나면 다음에 ...
아니요 . 내일요
맨날 다음이라고만 하고 . . 또 거짓말이잖아요
아빠 시간 안 뺏을게요 . 혼자 갈 수 있어요 .
요즘 많이 바쁘니 ?
항상 그렇죠 뭐 .
내일 수안이랑 부산에는 가기로 했고 ?
- 네 . - 잘했다
이번에 내려가면 나영이
나영이 만나서 밥이라도 먹으면서 한번 잘 얘기해 봐
부부가 그렇게 쉽게 갈라설 수 있는 게 아니다
수안이 생각도 해야지 .
엄마 ... 그냥 제가 알아서 할게요 .
요즘 좀 중요한 때라서 그래요 ...
그래 , 니가 어련히 잘 알아서 하겠지 .
낮에 학예회에 너 안 와서 수안이가 되게 서운해 하더라 ...
요즘 중요한 때야 ... 수안이한테도 . .
♫ 검은 구름 하늘을 가리고 ♫
♫ 이별의 날은 왔도다 ♫
♫ 다시 ... ♫
괜찮아 !
괜찮아 괜찮아
수안아 계속해
어 엄마 .
어
아니 , 아빠도 같이
응 . 응 , 끊어
이따 봐
저기 어제 아빠가 수안이 노래하는 거 봤는데 , 학예회에서 .
언제 봤어요 ? 오지 않았어요
아빤 안 보는 거 같아도 다 보고 있다 . 수안이 뭐 하는지 .
너 노래하다 말았지 ? 맞지 ?
네 .
근데 왜 그랬어 ? 끝까지 해야지 , 바보 같이 .
모든 일이 그래 , 시작을 했으면 중간에 포기하면 안 되지 ...
그건 안하는 건 만 못 ...
놀래라
뭐야 새벽 부터 ...
수안아 괜찮아 ? 놀라치 .
깜짝 놀라네 ...
수안아 저기 무슨 일이 일어나봐
고마워요
해영씨
스카프
들어가세요
다들 조용하고 모두 자리 앉아
예
이진희이다
이진희 , 니가 여기 왠일이냐 ?
나 니네 응원단장 됐잖아
소식 못 들었냐 ?
잘 됐다
에이
안녕 안녕 ~
안녕 ~
뭐 듣냐 ~
그냥 딴 데 앉아라 .
암것도 안 나오네 . . 참내 ... 야
너는 그냥 내가 좋아 해주면 ' 감사합니다 ' 하면서 ... 응 ? 받아들여 니 운명을 ...
운명이야 운명
받아줘 받아줘
받아줘
종길아 , 응 ?
언니 쫌 ... 구질구질하게 그런 거
왜 싸와 대전까지 한 시간이 면 가는데 ...
치워
- 먹어 - 안 먹어
팀장님 , 기차 타셨어요 ?
어 , 김 대리 . 왜 ?
새벽부터 전화가 너무 와서요 .
안산 공단 쪽에서 밤사이 시위가 있었나 봐요 .
그래 ?
그럼 일단 관련 정보 취합해 보고 , 출근하면 연관 종목들부터 추려놔 .
점심 전엔 들어갈 것 같으니까 .
네
죄송합니다
죄송합니다 잘 못했습니다
잘 못했습니다
죄송합니다
- 저기요 ! - 네 ?
이상한 사람이 있는 거 같은데 ...
어디 ?
안에서 뭘 하는지 ... 좀 이상해요 ...
죄송합니다 , 고객님 . 바로 확인해보겠습니다 .
고객님
그런데 다시 살아나고 ... 그리고 또 죽이고
손님
죄송하지만 티킷 좀 확인하겠습니다
다 죽어버렸다고 ...
손님 티킷 없으면
다음 역에서 호송될 것입니다 .
죽었어 ...
네 ?
다 죽었어 ...
야 꼬마야
너 공부 열심히 안하면 나중에 저렇게 된다
우리 엄마가 그런 얘기 하는 사람은 나쁜 사람이랬는데
니네 엄마 공부 못했나 보다 야
손님 나와세요
급해 ?
여기 2 명 있어서 오래 걸이니까
저기 가
오른
시간이 걸릴 것 같은데
자기야 잘 되거있어요 ?
알았어 미안해
편하게
오른
손님 괜찮아세요 ?
손님
어떻게 ...
팀장님 여기서 11 호 ...
팀장님
- 여버세요 ? - 어 , 김 대리 .
팀장님 , 이거 생각보다 심각한데요 ?
밤사이 벌어진 게 안산만이 아니에요
뭐가 뭔지 모르겠는데 아무튼 단순 시위 아니에요 .
[ 정부 , 군 부대 투임 몇 강력 대옹 발표 ]
전국적 폭동이라고도 하고
여보세요 ?
- 그 사람 호흡은 어때요 ? ! - 숨은 쉬는데요
발작이 . . 이게 너무 심해요 !
팀장님 , 이거 어떻게 할까요 ?
내가 다시 걸게 .
[ 무라별 촐력 히위에 부상자 속출 ]
저걸 어째 ... 다치겠네 ...
저러믄 안되지
안 되긴 뭐가 안 돼 ? 나라 어지럽게 뻑하면 데모 질이나 하고 . .
전쟁 통 이었으면 저런 것들 싹 다 잡아 죽이는 건데 ... 이그 ... ...
그런 말 못 서 ...
어머 ...
아이고 ...
손님
어떻게
팀장님 팀장님
미치겠네
팀장님
민지 씨 ! 정민지 씨 !
뭐 하는 거야 ?
뭐야 ?
그게 뭐야 ?
잠시만요
빨리
기자님 !
도망가 !
뭐야 ?
일어나세요 !
손님 !
아빠
빨리 !
자기야
야 상화 아 진짜 시끄럽게 ...
미안해 미안해
하지 마 !
이 쌔끼야 빨리 도와줘
아저씨 왜그래
이 썌끼 . .
자기야 . .
성경아
달릴 수 있는거지 ?
[ 대규모 폭동 시위 발생 , 사상자 급중 ]
도망가 !
문 막아 ! 문
문 막아 !
문 닫아 !
닫아 !
문을 닫아요 !
문 닫아 !
아저씨 !
어떻게 . .
야 이 새끼야 , 내말 안 들려 ? !
그거 놔 봐요 .
뭐 ?
저 사람들 문 열 줄 모르는 거 같애 ...
보이니까 달려 드나봐
지금 저게 ...
저것들 왜 저래 ... ?
수안아 괜찮아 ?
아저씨
뭡니까 ?
너 나랑 할 얘기 좀 있지 않냐 ?
무슨 소리야 ?
이 섀끼 봐라 ...
코앞에서 문을 닫아 ?
말조심해요 . 당신만 위험했던 건 아니니까 .
이런 개종자 섀끼를 봤나 .
너 이리와
그만해 ! 다들 겁이 나니까 그런 거야 .
승객여러분께 알려드립니다 .
우리 열차는 열차 사정 상 잠시 후 진입하는 천 안아산역에 정차하지 않습니다 .
승객 여러분은 안전을 위해 모두 자리에 앉아 주시길 바랍니다
승무원 ! 승무원 없어요 ? !
네 , 승무원입니다 . 말씀하세요 .
지금 당신들 열차 안에 무슨 일이 벌어졌는지 몰라 ?
천안역에 왜 안 세우는데 ?
아니요 , 알고 있습니다
저도 대피해 있는 상태고요 . 하지만 관제실에서 그렇게 하랍니다 .
지시에 따르셔야 해요 .
지금 코앞에 미치광이들이 득실거리는데 무슨 관제실 타령이야 ? !
무조건 열차 세워요 ! 알았어 ? !
잠깐만요
저기 죄송한데 여기 앉을수있을까요 ?
... . 네
[ 엄마 ]
어 엄마
어 석우야 잘 하고 있지 ?
가고 있어요
근데 엄마 어디야 ? 왜 이리 시끄러 ?
다 뭔 일이라니 ... 왜 이케들 싸우고 ...
너랑 수안이는 , 괜찮지 ?
엄마 숨을 왜 그렇게 쉬어 ? 다쳤어 ?
석우야 우리 석우 ...
우리 새끼 ... 수안이 좀 잘 좀 챙겨 줘 ...
엄마 괜찮아 ?
우리 수안이 ... 내 강아지 ...
에그그 . . 그렇게 예뻐하는데 ... 제 엄마 지 엄마만 찾는 우리 새끼 ...
썩을 놈들 ...
엄마 ?
아빠 ?
할머니 괜찮아요 ?
뭐야 ?
수안아 앉아
살려주 ... .
엄마 전화기가 ... 꺼져있어요 ...
빨리 갑시다
수안아 일단 여기 앉아
걱정하지 마 이따가 아빠가 다시 걸어볼게 .
종길아 , 일루와 앉아 .
어이구 , 자기가 더 할머니면서 ? 언니나 앉아 .
어서 앉아
자기야 저기 앉아
할머니 , 이쪽에 앉으세요 .
- 아가 어서 가서 앉아 - 아니에요 할머니 앉으세요
이거 먹을래 ?
네 감사합니다
참 멋있네 ...
가방 진짜 ...
수안아 이럴 땐 안 그래도 돼 .
- ... 뭘요 ? - 양보말야
지금 같은 때는 자기 자신이 제일 우선이야 , 알았어 ?
대답해
우리 할머니도 맨날 무릎 아파했는데 ...
수안아
차내에 계신 승객여러분께 사과의 말씀 올리며
우리 열차는 대전역까지만운 행한다는 사실을 알려드립니다 .
현재 대전역에 군대를 배치하여 우리 열차의 소요사 태를 진압할 예정이오니
대전역에 도착하면 한분도 빠짐없이 하차해 주시길 바랍니다 .
화장실 . . 화장실 ...
대전 갈 수 있어 ?
왜 안 돼 ?
수안아 잠깐 여기 있어 .
꼬마야
네 .
저 사람 니 아빠야 ?
친아빠 ?
뭐하는 사람인데 ?
증권사 펀드 매니저요 .
아 펀드 매니저 ...
니미 개미핥기 ...
아후 , 저런 개종자 새끼 ...
윤상화 , 너 미쳤어 ? 애 앞에서 ...
괜찮아요
... 다들 그렇게 생각하니까 ...
줄까 ?
우리 잠잠이가 먹는 건데 .
얘가 잠잠이야 , 인사할래 ?
이름이 잠잠이에요 ?
아니 . 태명
별명이고 ...
이름은 아빠가 게을러터져서 아직 지어주지 않았어
만저봐
왔어 ?
이 아저씨 만들었어
미친 ...
[ 개미들 ]
[ 대전 민대위 ]
아 , 서 팀장님 . 지금 통화 좀 그런 상황이라 나중에 다시 ...
잠깐만 ! 잠깐만 민 대위 . 뭐 좀 물어보자
네 ?
내가 지금 대전으로 들어가는 KTX 에 타 있거든 ?
KTX 요 ? 팀장님 , 혹시 그 열차 타 계세요 ?
어 , 알고 있구나 ?
대전역에 군인들 배치됐다는 게 사실이야 ?
네 , 맞아요
그래 ? 그쪽은 안전한 모양이네 ... ...
아 그게 ...
근데 그 쪽 안전의 마치 ?
서 팀장님 일단 대전에 오시면 아마도 일단은 격리되실 거예요 .
뭐 ?
민 대위 . . 나 지금 우리 딸이랑 같이 있다 .
나랑 우리 딸만이라도 좀 따로 . . 좀 부탁하자 . 응 ?
저기 팀장님 그게 . .
내가 나중에 확실한건 하나 추천할게 ? 응 ? 민 대위
그럼 메인 광장으로 나가지 말고 동광장쪽으로 나오세요 .
그 쪽 애들한테 말해 놓을게요
고맙다 ... 고마워 ...
다 죽었 ...
뭐야 ?
대전 맞아 ?
진짜 . . 어떻게
말도 안 돼
왜 아무도 없어 ...
잠깐 ...
기장 !
기장 마치 ?
안 돼요
군대 , 군대가 어딨어요 ? 어 ?
내가 백두산 고속버스 상무로 있는 사람인데 ...
지금 대전으로 들어가는 도로 가 다 막혔대요
- 우리 회사 버스들도 죄다 빠꾸하고 있어 . - 도로가 막혔다뇨 ?
대전이 시를 봉쇄하고 있다고 ! 에흐 ~
아마 우리도 막으려 할 거요
요 . 아직 남해안쪽은 열려 있다니까 우리도 바로 부산으로 갑시다 .
아니 . . 그게
일단 나가봅시다 .
이 봐 !
아이씨 ...
[ 통행제한 ]
그만 신경 써 가자
뭐해 빨리 와
어디 가요 ?
우린 이쪽으로 갈 거야
우리만요 ?
어 빨리 와 가자
뭡니까 ?
나도 ... 그 짝으로 가려구
저 쪽으로 가야 메인광장이에요 . 사람들 따라 가시면 돼요
그 짝이랑 같이 가려구요
아까 통화하는 거 다 들었어요 . 그 짝이랑 쟈만 따로 빼준다구 ...
나머지 사람들은 전부 격리된다며요 .
아니야 수안아 그냥 ...
사람한테 말해 줄래요
신경 쓰지 마 ! 각자 알아서 하는 거야 !
아빠는 자기밖에 몰라 ...
그러니까 ... 엄마도 떠난 거예요
수안아
여기 ...
여기 . .
뭐야
뛰어 !
어 민 대위
나 지금 대전역 왔거든 ?
그쪽 애들이랑 연락이 안돼요 !
뭐 ?
여버세요 ?
살려 주세요 ... ...
수안아 !
빨리 빨리
빨리 와
빨리
빨리 와 빨리
야 빨리 와
빨리 와
뛰어 !
여기요
빨리
빨리 출발시켜 !
아직 저 쪽에 사람 더 있어요 !
빨리
빨리 와 !
빨리 와
이 쪽
할머니
안 돼
오른
살려 ...
여기 ...
빨리
언제 가지 기다릴거야 ? 출발은 !
안 돼요 ! 아직 친구들 못 탔어요 !
여기 사람들은 살아남되거 아니야 ?
안 그래 ?
기 ... 기장님 ... 출발 ... 출발해주세요
뛰어
빨리 빨리
정신차려 이 쌔끼야
비켜
관제실 , 101 열차 대전역 돌발사태로 정차하지 못했습니다 .
다른 역에 구조대 배치 가능한지 확인바랍니다 , 이상 .
101 열차 , 현재 교신 불안정으로 인해 각 역 상황 파악이 불가능하다 , 이상 .
관제실 , 101 열차 부산까지 직행 가능한지 확인바랍니다 , 이상 .
101 열차 , 부산까지 선로를 열어놓겠습니다
관제실 이상 .
부산역과 연락 되는대로 알려주기 바랍니다
101 열차 이상
탑승하신 승객 여러분께 알려드립니다
우리 열차는 승객들의 안전을 위해중 간역에 정차하지 않고 바로 부산
부산역으로 향할 예정입니다 .
기자 내 말 들어요 ?
말씀하세요
아니오 , 현재 교신이 불안정하다고 합니다 .
늦으면 부산도 못 들어가는 거야 , 알았어 ? !
야 , 도영국 ! 너 어디야 !
난 너 죽은 줄 알았잖아 ... 으이씨
미안해
나만 빼고 애들 다 못 탔어
아저씨 !
야 , 야 , 뭐야 ? 왜 니가 받아 ? 너 어디야 ? !
기차 ! 기차 화장실이요 !
화장실 ? 어디 화장실 ? !
그러니까 여기가 ...
13 호
빨리 와
우리 수안이요 ? 괜찮대 ?
13 호 ... 화장실에 있대 ...
건너가려고 ?
15 호 칸에
사람들이 모여 있어요
[ 9 호차 ]
세 칸만 가면돼 ...
내가 선두
가운데 너
그 뒤에 너
혹시 뒤에서 달려드는 놈이 있으면 막아
근데 너 , 펀드 매니저라며 ?
그럼 잘 알겠네 .
쓸모없어지면 그냥 버려지는 거야 .
터널이 끝나면 들어간다 .
간다
빨리 와
야 !
나와
뛰어
비켜 .
야 , 쟤네 터널에 들어가니까 멈춘 거 맞지 ?
그런 거 같긴 한데 ...
이제 어떡하져
뭘 어떻게
들어 간다
핸드폰 좀 줘 봐요 .
치워 좀
싸가지
니 딸 다시 만나 기쁜이 어때 ?
말해봐 . 감사해 뭐 어떻게 돼
벨 소리 뭐 어때서 ?
벨 소리 어떻게 바꾸나 ?
웃어 ?
키는 ?
181 이요
' ... 거리가 10 키로 ... 300 키 로로 달리면 ... '
뭐라고 ?
2 분 . 2 분정도 벌 수 있는 터널이 있어요 .
' ... 거리가 10 키로 ... 300 키로로 달리면 ... '
너 니 딸 많이 놀아 못아 지 바빠서
니 딸도 좀 만 더 크면
니가 왜 기를 쓰고 사는지 알 때가 있지 않겠냐 ?
제 친구가 이리로 오고 있대요
... 뭐라고요 ?
제 친구가 저쪽 칸에 있었는데 , 이쪽으로 넘어 온대요 .
- 누가 온다구 ? ! - 제 친구요 .
원래 9 호칸에 있었는데 사람들 구해가지고 ...
구해 ?
감염 안 된 게 확실하냐구 !
그게 무슨
여기 사람들 봐봐 ...
지금 이 상황에서
가족 하나 둘 생사확인 안 되는 사람 천지야 !
니 친구지 뭔지들이 그 괴물들한테 감염되었을 지도 모르는데
아이이 ...
아저씨
아저씨가 말 좀 해줘요 .
이제 금방 온다는데 ...
아저씨 !
빨리
하나
둘
뛰어
진희야 !
빨리 와
야
야 문 열어 봐
문 열어
열어 봐
문 열어 ! 진희야 !
야 빨리 좀 열어봐
문 ...
안 열려요
문 열어
비켜
빨리 빨리
아이 . .
이 쌔끼들 진짜
빨리 와
언니
영국아 !
오지마 !
오지마 자기야 가 !
야 야
가 이 섀끼야 빨리
빨리 좀 가
우리 성경이 부탁한다
가 빨리 가
미안해
빨리 가야 돼요
윤서연 !
우리 딸 이름 윤서연이야 !
알았지 ?
왜 그랬어 ? ! 왜 ? ! ...
미친 썌끼야 !
왜 ?
이 새끼 감염됐어 !
저 새끼 눈까리 봤냐고 ...
저 괴물 새끼들처럼 되는 거라고 !
죽고싶어 ?
야 !
지금 저쪽에서 오신 분들 ...
아무래도 저희랑 함께 있을 수 없을 것 같습니다
전부 저쪽 연결부로 이동해 주세요 .
빨리 가 !
빨리 나가 !
나가 빨리 !
가 !
저 사람들 좀 빨리 보내요 !
나가 !
나가요 나가 !
빨리 가
나가요
넌 여기 있어
싫어 ... 여기가 더 무서워 ...
나 너랑 같이 갈래
빨리 가라고 !
빨리 나가 !
그래 가자
빨리 가요
나가 빨리
가자
넼 타이 !
... 등신 같이 ...
꼴좋다 ...
저 살 궁리는 안하고 허구한 날 다 퍼주기만 하더니 ...
그러 기에 왜 그렇게 힘들게 살았어 ...
이렇게 갈 거면서 ... 왜 그렇게
... 등신 같이 ... ...
놀고 있네 ...
아 빨리 묶고 저쪽도 묶어야지 ~
고생 참 많았다 ... 언니 .
저기 ... 저기
저 노인네 막아 !
관제실 , 101 열차 현재 부산방면 순항 중 .
부산역 상황 확인 바랍니다 , 이상 .
관제실 ?
오늘 우리 수안이 생일인데 ... ...
걱정하지 마
아빠가 꼭 엄마한테 데려다 줄게
아빠는 ... 안 무서워요 ?
무서워
아빠도 무서워 .
아깐 너무 무서웠어요 ...
아빨 다시 못 보게 될 거 같아서
어제 노래도 아빠한테 들려주고 싶어서 연습했던 건데 ...
그래서 못 불렀어요 ...
아빠가 안 보여서 ...
[ 수안엄마 ]
[ 김대리 ]
김 대리 ?
부산에는 도착하셨어요 ?
아직 ... 너는 어디야 ? 거긴 괜찮아 ?
부산은 초기 방어에 성공 했대요 . .
응 ? 확실해 ?
어디서 들은 정보야 ? 응 ?
팀장님 ... 이거 ... 유진 바이오에서 시작 됐대요
우리가 작전 걸어서 억지로 살려낸 그 유진 바이오요 ~
팀장님 ~
이 난리가 난거랑 우리랑 상관없는 거죠 ? 네 ?
이거 제책임 아닌 거죠 ? 네 ?
김 대리 ...
대리 잘못 아니야 ...
고마워요 ...
김 대리 ?
다른 열차를 타고 부산으로 진입해야 할 것 같습니다
저는 이 방송을 끝내고 바로 ...
차량기지로 가서 운행 가능한 열차를 좌측 끝 선로 위에 올려놓겠습니다
뭔 소리야 이게
부디 생존자는 안전하게 이동해주시기 바랍니다
행운을 빕니다 .
부산은 안전할 거라는 얘길 들었어요 .
가려면 , 지금 가야돼요 .
자
아 깜짝이야 ...
없어요 ?
어
먼저 가 .
넘어갈 수 있는 곳을 찾아야 돼 .
뭐야 ...
아저씨 !
안 돼
어떻게
가야 돼
빨리
꺄악 !
진희야 !
어떻게
미안해
아빠
이거 어떻게 ...
빨리 빠리
빨리
에이 진짜 씨
살려 ...
수안아 !
수안아
아저씨 !
수안아 빨리 와
아저씨
빨리 와
빨리
빨리 빨리
아빠 !
아저씨 ...
아 ... 아저씨 ... . 무서워요 ...
저 ... 지 ... 지 ... 집에 데려다주세요 ...
엄마가 지 ... 집에서 기 ... 기다려요
저희 집 주소는
수영구역 . . 부산
살려주세요
당신
감염됐어 .
아니야
아니야 아니야 아냐 ...
아빠 !
아빠아아 !
수안아 이리 와
이쪽으로 앉으세요 .
수안아
아빠 봐
수안아 아빠 말 들어
- 그러니까 - 아빠 가지 마
가지 마
같이 있어 가지마
가지 마 ! 가지 마 !
아빠 !
맞은편에서 두 명이 접근하고 있다 .
아이와 성인 여성으로 추정 , 이상
감염 여부 확인하라 , 이상
니들은 어디서 나온 거야 ...
확인 불가능하다고 보고해
육안으로 식별이 불가능하다 .
결정 바란다 , 이상 .
사살하라 , 이상
♫ 검은 구름 하늘을 가리고 ♫
♫ 이별의 날은 왔도다 ♫
♫ 다시 만날 날을 기대하고 ♫
♫ 서로 작별하여 떠나네 ♫
생존자가 접근 중이다
♫ 알로하 오에 ♫
♫ 꽃피는 시절에 다시 만나리 ♫
♫ 다시 만날 때까지 ♫
♫ ♫